Cloud Concepts

1. Di lingkungan AWS, apa perbedaan antara metadata dan user data?
- C. Metadata instance adalah parameter dan atribut yang ditentukan dalam konfigurasi instance. Sementara itu, user data adalah informasi yang diteruskan ke sistem operasi instance untuk dijalankan secara otomatis setelah boot time.

2. Manakah dari pernyataan berikut yang paling tepat menggambarkan AWS Personal Health Dashboard?
- B Layanan yang memberi tahu pengguna tentang aktivitas terjadwal AWS, masalah yang tertunda, dan perubahan terencana.

3. Mengapa layanan Amazon DynamoDB adalah yang paling ideal untuk implementasi aplikasi mobile, Internet of Things (loT), dan game?
- B DynamoDB memiliki model data yang fleksibel dan latensi yang sangat rendah.

4. Manakah yang merupakan praktik terbaik saat merancang sistem berbasis cloud?
- B Membangun komponen yang loosely coupled.

5. Manakah yang merupakan konsep dari AWS Regions?
- B Ia adalah wilayah geografis yang dibagi menjadi Availability Zone.

6. Pilar AWS Well-Architected Framework manakah yang berfokus pada penggunaan sumber daya komputasi dengan cara yang memenuhi kebutuhan sistem?
- B Performance Efficiency

7. Pernyataan mana yang paling tepat menggambarkan Availability Zone?
- A Bagian yang terisolasi sepenuhnya dari infrastruktur global AWS.

8. Produk AWS mana yang menyediakan UI terpadu, pengelolaan aktivitas pengembangan software di satu lokasi, serta development, build, dan deployment aplikasi yang cepat di AWS?
- B AWS CodeStar

9. Pada AWS Well-Architected Framework, pilar mana yang menekankan pada pengambilan keputusan berdasarkan informasi dari data yang diproses?
- B Performance Efficiency

10. Sebuah perusahaan memiliki jumlah throughput yang sangat tinggi. Hal ini membuat perusahaan membutuhkan konektivitas dengan latensi yang sangat rendah antara infrastruktur on-premise dan AWS Cloud untuk mendukung layanan live streaming secara real time. Apa solusi yang paling tepat untuk memenuhi persyaratan ini?
- B AWS Direct Connect

11. Sebuah ELB instance dikonfigurasi dengan interval HealthCheck dan Response Timeout default masing-masing 30 detik dan 5 detik. Berapa lama waktu yang dibutuhkan sebuah instance dalam target group untuk dilabeli OutOfService jika ia down satu detik setelah HealthCheck terakhir? 
- A 34 detik

12. Strategi migrasi manakah yang melibatkan perubahan tentang bagaimana cara aplikasi dirancang dan dikembangkan menggunakan fitur cloud-native?
- B Refactoring

13. Tim Anda memerlukan layanan sistem file yang mounted/terpasang secara bersamaan dari berbagai EC2 instance. Layanan AWS mana yang akan memenuhi persyaratan ini?
- B Amazon EFS

14. Perhatikan pernyataan berikut:
    Membuat beberapa IAM users dengan akses administrator untuk setiap grup fungsional perusahaan.
    Menggunakan AWS CloudFront template versions dan revision controls untuk melacak perubahan konfigurasi yang dinamis.
    Menggunakan AWS Organizations dengan masing-masing OU yang membedakan penagihan di seluruh fungsi perusahaan.
    Menerapkan langkah-langkah keamanan paling ketat di sisi VPC, bukan di host sumber daya.
    Menyediakan sumber daya dan kapasitas komputasi yang dapat mengakomodasi pertumbuhan di masa depan.
Menurut AWS Well-Architected Framework, bagaimanakah seharusnya sebuah perusahaan dengan lingkungan yang dinamis mengelola pengguna mereka?
- C 3 dan 4

15. Manakah dari pernyataan di bawah ini yang SALAH sehubungan dengan keuntungan menggunakan cloud?
XXX C Mendunia dalam hitungan menit.
XXX A Hentikan biaya pengelolaan dan pemeliharaan data center.
XXX B Manfaat dari skala ekonomi yang masif.
- D Ubah biaya variabel menjadi biaya di muka.

16. Pada AWS Cloud Adoption Framework, perspektif manakah yang berfokus terhadap pemulihan beban kerja IT untuk memenuhi kebutuhan business stakeholder Anda?
- D Operations

17. Pada AWS Trusted Advisor, kategori manakah yang mencakup pemeriksaan terhadap service limits dan penggunaan instance yang berlebih?
- C Performance

18. Seorang administrator ingin menjalankan infrastruktur cloud agar sesuai dengan praktik terbaik dengan memanfaatkan layanan Amazon Inspector dan AWS Trusted Advisor. 
Perhatikan beberapa pernyataan berikut:
    Menjalankan Amazon Inspector untuk menyelidiki dan melindungi infrastruktur cloud dari ancaman secara teratur.
    Mengikuti rekomendasi yang diberikan dalam pilar utama AWS Trusted Advisor, yakni cost optimization, security, performance, fault tolerance, dan service limits.
    Secara teratur menjalankan layanan Amazon Inspector pada EC2 instance untuk mendapatkan daftar ringkas dari kerentanan keamanan.
    AWS Trusted Advisor akan meng-highlight tugas-tugas yang tertunda agar diselesaikan dengan praktik terbaik untuk pilar performance dan cost optimization saja. Sementara itu, Amazon Inspector akan memberi tahu administrator tentang kerentanan keamanan.
    Amazon Inspector akan meng-highlight tugas-tugas yang tertunda agar diselesaikan dengan praktik terbaik untuk pilar performance dan cost optimization. Sementara itu, AWS Trusted Advisor akan memberi tahu administrator tentang kerentanan keamanan.
Manakah dari pernyataan di atas yang dengan tepat menjelaskan bagaimana hal ini dapat dilakukan?
- B 2 dan 3

19. Layanan apa yang digunakan untuk mengotomatiskan tindakan pada layanan dan aplikasi AWS melalui skrip?
- C AWS Command Line Interface


























